Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Trash.po
Languages: ko

source: Ash
ko: 재

source: Vampire Fang
ko: 뱀파이어 송곳니

source: Used Bait
ko: 사용된 미끼

source: This bound notebook is filled with scrawls in an undecipherable hand.
ko: 이 연습장은 해독할 수 없는 낙서들로 채워져있습니다.

source: Book of Notes
ko: 연습장

source: This bound collection of famous Breton sonnets has a partial copy of ""The Lusty Argonian Maid"" folded between two pages.
ko: 유명한 브레튼 시집 페이지 사이로 ""음란한 아르고니안 메이드"" 복사본이 끼워져있습니다.

source: Book of Poetry
ko: 시집

source: The writing on this note is obscured with blood.
ko: 노트의 내용이 피로 덮혀있습니다.

source: Crumpled Letter
ko: 구겨진 편지

source: These linens are soiled with sweat and blood.
ko: 이 리넨은 피와 땀으로 얼룩졌습니다.

source: Soiled Linens
ko: 때묻은 리넨

source: This shovel is broken off at the haft.
ko: 이 삽은 부러져서 반토막 났습니다.

source: Broken Shovel
ko: 부서진 삽

source: This wine bottle is empty.
ko: 이 와인병은 텅 비었습니다.

source: Empty Wine Bottle
ko: 빈 와인병

source: This iron wedding band has virtually no value. Its crudely wrought surfaces have been worn smooth by the press of fingers.
ko: 이 철 결혼 반지는 사실상 값어치가 없습니다. 반지의 거친 표면은 손때가 타서 마모되었습니다.

source: Tarnished Wedding Band
ko: 변색된 결혼반지

source: The ink on this page is too faded to make out the words.
ko: 이 페이지의 잉크는 너무 번져서 알아볼 수 없습니다.

source: Torn Page
ko: 찢겨진 페이지

source: Clockwork Oscillator
ko: 시계태엽 발진기

source: Vampire Dust
ko: 뱀파이어 가루

source: Gnawed Bone
ko: 부식된 뼈

source: Charcoal
ko: 숯덩이

source: Supple Root
ko: 유연한 뿌리

source: Membrane
ko: 피막

source: Dwarven Gear
ko: 드워븐 기어

source: Elemental Essence
ko: 원소의 정수

source: Ectoplasm
ko: 심령체

source: Daedra Husk
ko: 데이드라 겉껍질

source: Carapace
ko: 껍데기

source: Foul Hide
ko: 더러운 가죽

source: There is no longer enough of this soggy bait to use for fishing.
ko: 이 질척거리는 미끼는 더 이상 낚시에 쓸 수 없습니다.
